[Música]
[Aplausos]
Hola
culeras a ver recién llegado de la playa
noid la Marbella con mi amigo
Andrés
samaras Andrés
carne vamos a
bog Mia muy bien poca gente entre semana
muy bien y nada pues vengo directamente
de la playa a
traeros noticias del barsit de viernes
un poco de
opinión un poco datos de viernes daremos
luego al final a ver si lo hacemos una
sección fija de los viernes agradecer a
todos los que ayer me disteis ideas para
vídeos hay bastantes muy buenas
eh Aunque hay que trabajar las un
poquito pero bueno lo haremos para estos
días de verano que ya se nota la caída
como veréis luego en los datos de
viernes a ver noticias del
Barsa qué tenemos inscritos se ha podido
inscribir no me he enterado muy bien Por
qué ya sabéis que soy bastante Lerdo con
todo esto de de la economía y el 11 y el
fair play financiero y la o sea es como
Háblame sencillo pero bueno se ha podido
inscribir a balde y fermí menos mal algo
es algo Porque mucha gente se olvida de
balde balde
está haciendo ejercicios ya de gimnasio
con ansufati y bueno lo vamos a ver a
tope la temporada que viene no me cabe
duda una buena noticia mica falla a ver
el tema claro se fue Deco a Portugal se
fue Deco a hablar con los de leop Porto
y en todos lados se aparea la cifra de
15 millones y la prensa portuguesa que
ha dicho 15 millones de qué ni te lo
crees tú Total que yo dice no cco 7 y
medio yo para 7 y medio no lo vendo o
sea para que nos den 7 millones y medio
no lo vendo pero vamos ni de broma no es
que el 50% de los Derechos seguirían
siendo del Barsa me da igual no lo vendo
por 7 y medio porque es un tío
que potencialmente
puede aumentar su precio
muchísimo yo no sé si ha jugador deante
lo he dicho mil ve
yo lo veo y tiene cosas
sensacionales porque físicamente es
portentoso pero luego pues tiene muchos
dep pistes también es un chaval que
tampoco había tenido experiencia más que
creo que medio año en la segunda
división croata Pues bueno habrá que
verlo yo desde luego por 7 millones y
medio no lo vendía pero seguro y si lo
vendía lo vendía Pues mira con el 70 por
de de los derechos no es que queremos la
mitad Bueno pues pagas 15 millones como
mínimo o sea yo pediría 20 si quien el
50% de los Derechos veremos Cómo acaba
este culebrón veremos si la
acuciante situación financiera del Barsa
pues obliga a venderlo por lo que nos
den que espero que no espero sacar una
tajadita en otras
noticias NBA el de lebrón va a jugar con
su padre primera vez en la historia de
NBA y no sé si del deporte no sé si Dino
meneguin llegó a jugar con su hijo creo
que sí o a enfrentarse a él pero el
mismo equipo no me suena en la maan Sí
en el equipo de mi amigo Max reevo pues
jugaba papuchi que era el padre de unos
jugadores y el tío tenía 60 años y está
en forma pero que es que yo fui una vez
a jugar con ellos y dije [__] no hay
pap Sí sí sí el lateral si ese tío tenía
mi edad no me jodes tío ahí en
forma pero bueno un bestia Pero bueno
que juegue en la NBA lebrón con su hijo
Yo creo para su hijo es una [__] así
depresión todos los focos a él es un
chaval que instituto prometía mucho pero
luego pues como a tantísimo y tantísimo
tantísimo se ha
estancado no ha crecido mucho creo que
decían 2 metr y luego lo han medido y
han dicho un 95 si llega bueno eh yo no
soy nada fan de lebrón y esta Bueno me
parece una astracanada lo de forzar
jugar con su hijo entiendo que bueno
para los libros de historia saldrá pero
flaco favor al chaval que bueno
independientemente de
eso yo no creo que hubiera llegado a NBA
sinceramente si no fuera el hijo de
lebrón por lo que dicen no sé veremos eh
A ver qué tal le va
eh todo este debate del Goat no el goat
lebrón o Ah hay Incluso un libro Goat
LeBron o Jordan yo os lo juro que no hay
ningún debate es que no hay ninguno es
que no se puede Ni iniciar el debate
debate si es mejor LeBron o o Stephen
carry pero LeBron o Jordan es que no hay
ningún debate en fin hay una
divertida estoy como es verano estoy
rasgando un poco de todo
eh morosos con Hacienda eso cuando ia
pequeño en la comunidad bueno en muchas
comunidades de propietarios en el bloque
pues sale quién debe pasta No la del
tercero primera debe 200 de última
derrama y se ponía ahí y cuando era
pequeño es era una vergüenza O sea la
gente bueno a la que estaba ahí pagaba
rápidamente por Para no pasar esa
vergüenza Ahora yo creo que es lo
contrario mira que yo vengo de la
berner quién sale en esta lista dicen
que sale Francisco roch eh el que fue
presidente del
Valencia hermano del dueño de mercadona
Juan roch que di Bueno pues qué tal deje
tu hermano tío a ver cuánto debe este
tío no este artículo no me gusta gust
este Francisco roch 9,4 millones de
deuda Hacienda Cómo vas a deber 99,4
millones animal pues Cuánto has ganado
para de
9,4 luego dees tú 50 porque se ha
equivocado tu gestor que a mí me pasó
que tenía un gestor en una [__] pinch
en un palo y me metieron una multa de
300 a mí pero yo qué [__] culpa tengo si
yo he pagado este señor si mis cuentas
son clarísimas no hay margen de error yo
no sé en qué [__] se ha equivocado este
hombre pero yo no sé hacerlo lo ha hecho
él ponerle la multa a él o sea este tío
cobra y la multa me la ponen a mí qué
sentido tiene eso [__] tú cuando haces
la declaración si te la hace alguien
este alguien se tendría que
que que que decir Bueno si hay un error
me hago cargo yo Porque si yo confío en
un profesional y este profal lo he hecho
mal entonces para qué [__] le pago bueno
en fin peleas quién más sale aquí
Enrique negreira a ver si se muere ya un
millón 1,1 millones de euros de deuda
hijo de [__] equipo de fútbol Cómo no
real murcia 6 millones Cómo vas a deber
6 millones es murcia real Jaén 1,6 dirá
esta gente pero vosotros tenis 1500
millones ya es que es más fácil para el
Barsa encontrar 15500 millones que para
el murci encar seis deportivo club
deportivo Atlético alcantarilla 1,8 club
de fútbol Reus sportiv 1,3 quién habrá
sido el que hundió al Reus sportiv no se
sabe Atlético huracán 1,7 millones o el
paraguayo cerro Porteño pero como el
Atlético huracán y Cerro Porteño deben
dinero Hacienda dice esto me ha hecho
gracia dice sale de la insta del moroso
en la presentadora Patricia
Conde hosa p la ponen ahí y ya ha salido
Paz Vega 1,7 millones César Vidal el
facha este debe 3,5 millones Pero cómo
pero esta gente tío y José Luis Moreno
950,000 madre mía Bueno hay más peñ por
aquí estaba Esto me hecho gracia dice
600,000 debe la famosa la desconocida
como la timadora de lo famosa Mónica
Manzano que timó estafó al futbolista
Mariano
pernía y un tal agapito García está por
ahí
también Joan gaspart Joan gaspart que
debe más de un millón de euros madre mía
y la gente lo ve y se hace fotos con é
gaspart Qué bueno con lo que robó al
bara madre mía vaya Peña tío es que nos
pasa poco nos pasa para lo que nos
merecemos a ver V a dar los datos del
viernes y abro unos sobres y nos vamos
11,000 visualizaciones en los últimos 7
días 40% menos que en la semana anterior
es que ha bajado todo esta semana se ha
hundido todo también Es verdad que hubo
dos o tres días que no hice vídeo creo
que
100 1 coma no 10000 horas de
visualización 24 menos 23
suscriptores hos subido bien Vamos
poquito a poco suscribiros por favor dle
like e ingresos
17 me arruina si no
puedo Pero bueno vamos a atribuirlo a
que es finales de
junio audiencia a ver esto qué más se
podía ver regiones España 75 por México
1,9 Estados Unidos 1,4 Argentina 0,7 me
escribió alguien diciendo en Cuba no
sale o qué Pues no sé gente habrá de
s la lista de los que más pero bueno un
abrazo a todos los cubanos que nos
siguen desde
ahí desde la isla que bien estaríamos
ahí en el Caribe bueno AB un par de
sobres y nos vamos ya sabéis que me
tiene que salir Rafael leao es el único
que falta habido un ch que me lo ha
ofrecido
si
te intentar que nos salga
[__] hoy iba a quedar con mi amigo Adri
para cambiar
cromos esa no hemos podido
quedar faltan 22 a él a ver a ver si lo
puedo ayudar ojo ojo ojo
Portugal [__] tío
os estrella Rafael Leo se acabó chavales
Bravo se acabó buum ya está yo te animo
aquí
eh
uno la dos toda
completa La tres toda
completa toda
completa completa [__] me da pena lo
acabado es como cuando acabas un libro
que te ha gustado que te da pena que
acabe Habrá gente que diga eso de los
libros que
pas No pasch aquí un con
otro que aquí
Pepe Pepe Ah no Ese quién es
coke
Pepe y aquí nos faltaba Rafael leao al
lado del cerdo de
F bueno elum
leado maravillado eh Y la
última con el álbum cerrando yesta Aquí
está
balde Bueno pues mucha ilusión un abrazo
a Edu que fue
el vino y me trajo el cromo de Iniesta
cuando empezaba la conexión un abz a
todos Un beso a mi novia que me regaló
sobres ti ahí a la cara
Eh Pues bueno muy contento de haber
acabado no había acabado un
álbum yo creo que nunca acaba un álbum
pero ya os lo expliqué a mí lo que me
gustab era jugarme los los cromos hacías
así hacías así no y es pu este entonces
este el
55 este el 21 has ganado y entonces pues
te jueg tos cromos la pica venga la pica
Ah era ludopatía Total ya de niños eh en
fin amiguitos nos vamos buen finde no sé
si mañana haré vídeo si se terciar No
creo o el domingo igual de noche eh A
ver para comentar un poco la Eurocopa
llevamos do días sin Eurocopa que para
los que veíamos el partido de las 3 de
las 6 y de las 9 ha sido como un poco
como [__] no sé ponme un amistoso o
algo pero bueno hemos est copa América
que la verdad no estoy viendo en directo
estoy viendo resúmenes eh Venezuela se
ha clasificado eh Un abrazo a todos los
venezolanos a mi
amiga no me acuerdo cómo se llamaba que
se ap c algo como yo Marí algo pues
bueno un abrazo a todos os dejo s buenos
y fuerza Barsa aquí lo tenemos siempre
[Música]
presente y